Ping-Pong the Animation 01-11 END
==================================

   
 2014-08-28, 23:20   
  1. Рисовать уродливо и небрежно, по-моему, сложнее, чем нормально. Рисовка делает меня вспоминать Fuujin Monogatari.   
 2. Сериал сделан интересно, но последняя серия понравилась меньше, чем остальные. Возможно, из-за показанного будущего персонажей.   
 3. В сериале уделено большое внимание личности, мыслям, чувствам игроков. В наше время это редкость. Особенно на таком уровне.   
 4. В сериале показано, что настольный теннис -- это очень суровая игра для суровых мужиков (почти все персонажи -- суровые мужики). Наверное, почти все игроки-любители (не профессионалы) подумают, что они нубы.   
 5. Единственный имеющийся в наличии русский перевод (AleX\_MytH, General TAB, Матадор) сделан слишком вольно. Это плохо. В некоторых случаях от исходной фразы не остаётся ничего, например:   
   
 японский: "умарэтэ конакэрэба ёкатта" ("лучше бы я не рождался")   
 русский: "жесть какая".   
   
 6. Начальные кадры второй версии заставки очень крутые. Хотелось бы видеть её всю такую, но дальше сделали серое нечёткое видео на типа-бумаге.   
   
  *-- Эй, а если вы двое проиграете -- то как вы собираетесь нести ответственность за это?!   
 -- Если мы двое проиграем, мы  **все**  умрём! О какой ответственности может идти речь?   
 -- ААААА!   
 -- Да не кипятись ты так, это же всего лишь игра!*    
 (С) No Game No Life (пересказ по памяти)   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p199583436_ping-pong-the-animation-01-11-end.htm>   
   
 Теги:   
 [[Аниме]]   
 ID: p199583436